Apreciados estudiantes, les doy la bienvenida a la semana de formación 5 en la cual trataremos el tema Manejo del lenguaje de programación Python. Como se notificó en clase, la actividad se ha modificado y se presentan los detalles a continuación. No olviden que la entrega de esta actividad es el 06 de octubre.

Descripción de la actividad

1. Considere las siguientes médidas para describir conjuntos de datos:
- Media
- Mediana
- Moda
- Varianza
- Desviación Estandar
- Coeficiente de variación
- Normalización Z
2. Describa formalmente cada medida y presente cómo se construyen.
3. Cree las funciones en python. Presente el código y expliquelo.
4. Referencias

La actividad debe entregarse como un comentario en la actividad 4, en el cual debe adjuntarse el enlace, ya sea del google colab o del archivo en el repositorio Git. Si desea cargar el documento, este debe estár en PDF. 

Recuerden que la última sesión he dejado unos ejercicios extra para que resuelvan conjuntamente. Estos ejercicios se valoran como puntos extra. 
